Influencia de requisitos de usuarios
|
-> obj de negocio no es lo mismo que req funcionales que req de usuario



::::::::
Repaso
-> Linea de tiempo
	Inicio: planificacion, ejecucion, control seguimiento
	final del proyecto.
	
Enfoque predictivo:
Planificación robusta, cada detalle de la siguiente cascada está determinado.
	"Requisitos -> Analisis -> DIseño -> Programacion -> Prueba -> Operaciones"
	Sabemos en qué momento se hace tarea, es un poco rigido.
	
	Dada esa restriccion de la metodologia de "cascada".
	
Manifiesto de metodologias agiles:
Permite hacer cambios, pero no cambiar el enfoque del proyecto completo.
acta de constitucion de proyecto
Se privilegia los req del cliente aen comparacion a el contrato.

CASCADA = Req no cambian demasiado en el tiempo.

En metodologia cascada, la documentacion: sist
inicio del proyecto, Final de proyecto
mucho detalle

en agil, la documentacion: product backlog busca priorizar los req
ciclico
Basado en los req priorizados

POw, Maximiza el valor del producto, prinipal responsable de def de req,
SM, Responsable de POw y Devs, es facilitador, lider de proyecto.
Dev, Desarrollan los componentes en el ciclo.

5 Eventos de SCRUM (Sprints)
1. Cada sprint tiene como obj entregar un componente funcional que puede ser implementado en operaciones.
2. Evento principal es el sprint
	sprint planning: Historia de usuario que se desarrollaran.
	dayli meeting: reuniones diarias de 15min.
	refinamiento product backlog.
	sprint review: 
	sprint retrospective: al final de sprint se reune el equipo y se revisa que se  hizo bien y mal.
	
	
VISION DE UN PRODUCTO
Obj del proyecto son equiparables a los req del negocio.
los req de negocio son definidos por los lideres empresariales/organizacion.
1) req de negocio[guia de captura de informacion] 2) req de usuario

Pasos para id req de negocio
1) Plantear hipotesis
2) Definir metricas: se alcanza o no
3) Definir vision del producto: cual es el producto que nos hara alcanzar el objetio
4) definir el alcance del proyecto qué procion de la vision se desarrollara.


1. ID el probvlema a resolver y los beneficios esperados.
si solucion es para los clientes de la empresa, se les pregunta a los lideres
qué es lo que quieren los usuarios?
cuál es el obj de la empresa?
hay que cambiar de nicho de mercado?
cuanto se va a ganar?
si es una mejjora dentro de la empresa se les pregunta,
qué debemos mejorar del proceso/procesos?


2. Definir Metricas
A cada hipotesis se determina si es falsa o no
Debe tener un valor alcanzable u una fecha esperada de logro.

3. 





















		
