Entrada: Información que se recibe

Proceso: Operación

Salida: Resultado final


Diagrama de Flujo
Manera simple de entender el flujo de trabajo
	- No se necesita experiencia para poder leer el diagrama.
	- Flechas de direcciones.
	- circulo= inicio, rombo = decisión, cuadrado = proceso, // = Entrada/salida
DFD == DIAGRAMAS
PSAINT == ; termina cada linea de código


PSAINT
1) abrir programa
2) diagrama al lado de los pies.
-- Tipos de datos en psaint: Caracter, Entero, Real, Logico = verdadero o falso (1 y 0)--

Definir variable, variable, variable como Entero



